Este trabalho consiste no desenvolvimento das APIs (APIs RESTful) com persistência da nossa aplicação Web. O objetivo deste trabalho é permitir os alunos aplicarem os conceitos e funcionalidades do REST e dos padrões vistos em aula. Nesse trabalho, a ideia é realizar o back-end do trabalho para futuramente unificar com o front-end.


Instruções gerais:
O trabalho possui um tema livre com algumas restrições quanto às funcionalidades, ou seja, o(s) aluno(s) poderá(ão) trabalhar com um domínio de aplicação de seu interesse. 

Com base nessa especificação, o(s) aluno(s) (individual ou em dupla) deverá(ão) desenvolver o back-end da aplicação. Para isso, todos as APIs RESTful devem ser implementados e testados - seja por testes unitários/integração, seja pela ferramenta Postman. As APIs RESTful deverão contemplar pelo menos dois CRUD de entidades e uma funcionalidade específica (podendo ser mais, de acordo com o número de integrantes), e essas funcionalidades deverão persistir seus dados em um banco de dados.

A aplicação desenvolvida deverá contemplar alguns assuntos vistos em aula. Assim, a avaliação será baseada de acordo com as funcionalidades a serem desenvolvidas e com os conceitos de REST (vistos em aula) empregados para o desenvolvimento dessa aplicação.

Avaliação
O conceito desse trabalho será baseado de acordo com as funcionalidades realizadas no trabalho e com os conceitos de APIs RESTful, regras de negócio e persistência empregados no trabalho. Abaixo segue a relação de conceitos e features a serem realizadas no trabalho:

Conceito A:
- Aplicação completa, realizando todas as funcionalidades do conceito B com regras/funcionalidades de negócio aplicadas corretamente;
- Utilizar recursos de mídias (imagem, áudio, vídeo ou outro recurso) em conjunto com um dos endpoints;
- Tratamento de erros, validações, regras de negócio e exceções;
- Uma das seguintes funcionalidades: Implantar (deploy) a API em um servidor na nuvem; e/ou Testes Unitários para as regras de negócio; e/ou a combinar com o professor.


Apresentação e Entrega:
O trabalho deverá ser realizado individualmente ou em dupla. Os alunos deverão apresentar o trabalho de forma online (ou na aula, caso tenhamos retornado). A entrega deverá ser realizada pelo Blackboard da disciplina, anexando o projeto em um arquivo zipado (zip) contendo o código fonte, os testes realizados no Postman (JSON) e o package.json (não relacionarem a pasta /node_modules). Além disso, os alunos deverão relacionar o link do Github como comentário na entrega. Caso os alunos tenham implantado a aplicação, relacionar também o link da aplicação implantada no servidor. Todos alunos deverão realizar a entrega e a ordem da apresentação vai depender da ordem de entrega de todos os integrantes (no caso de dupla).
Recuperação e penalidades em caso de atraso
Caso o aluno não realize a entrega (ou apresentação - exceto exceções) na data correta, o aluno não estará reprovado. Ele poderá realizar o trabalho até a data de recuperação (16/07), mas terá algumas penalidades serão dadas:
- Não poderá mais obter o conceito A;
- Deverá realizar o trabalho individualmente;
- Para obter o conceito B, deverá realizar duas funcionalidades para o conceito A; 
- Para obter o conceito C, deverá realizar duas funcionalidades para o conceito B.
Caso tenha apresentado, e ficou com conceito D ou C, o aluno poderá melhorar o trabalho para o conceito B. Caso o aluno tenha obtido o conceito B, poderá melhorar para o conceito A.